https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=106&oid=382&aid=0000853717
d04b0b930d014bcd183ff9339cf8df08186228827cb74f1e5d7e17fc1c1c20b4
‘비밀의 숲2’ 이준혁 납치 현장 속 가득한 의문
2020.09.10. 오전 9:27
이미지 원본보기
tvN ‘비밀의 숲2’ 이준혁 납치 현장에 가득한 의문이 시청자들의 추리 본능을 자극하고 있다.  ‘비밀의 숲2’의 서동재(이준혁) 검사는 수도권 연속 근무 금지령 때문에 지방으로 갈 일만 남자 더더욱 대검찰청 입성을 바라보던 인물이었다. 하늘이 무너져도 기필코 솟아날 구멍을 찾아 내고야 마는 그는 최빛(전혜진)이 연루된 것으로 추정되는 전 대전지검장 박광수의 죽음과 타살이 의심되는 세곡지구대 사건을 들쑤시고 다녔다. 그렇게 침묵을 원하는 누군가의 타깃이 됐고, 혈흔을 남긴 채 사라졌다. 서동재가 실종된 곳은 어느 주택가 골목. 하필이면 CCTV 보급률이 제일 떨어지는 곳인 탓에, 의정부지검을 나가 핸드폰이 꺼진 1시간 50분 사이에 그에게 무슨 일이 벌어졌는지 알 수 없었다. 지금으로썬 현장만이 답이었다. 그렇게 일말의 단서라도 잡고자 황시목(조승우)과 한여진(배두나)은 현장을 다시 찾았지만, 들여다보면 볼수록 의문점은 꼬리에 꼬리를 물었다.먼저, 서동재의 차는 주택 대문 앞을 비딱하게 가로막고 서 있었다. 그 덕에 집주인의 신고로 그의 실종이 알려졌지만, 이는 명백히 평소의 서동재 답지 않았다. 자신의 물건이라면 끔찍이도 여겼던 사람이기에, 시간만 충분했으면 똑바로 세웠을 것이었다. 중간에 급히 세우고 내렸다는 추론이 가능했고, 그렇다면 그가 골목에서 누군가를 봤을지도 모른다는 의미였다. 하지만, 대각선으로 세워진 차보다 더 의문이었던 점은 범인이 서동재의 차를 치우지 않고 납치 현장에 그대로 내버려뒀다는 사실이었다. 범인이 그곳에 살고 있는 게 아닌 이상 그 이유는 설명되지 않았다. 서동재가 그날 밤 만난 사람이 동네 주민이 아니라면, 그 동네에 CCTV가 없다는 사실을 알고 있어야 했다. 더욱이 현장에 차를 남겼다는 건 운반 방법에 대한 또 다른 의문을 불렀다. 아무리 밤이라 할지라도, 맨몸으로 다른 사람들의 눈에 띄지 않고 피를 흘린 채 의식을 잃은 서동재를 옮기는 것은 불가능할 터. 범인은 어떻게 181cm의 건장한 체격을 가진 서동재를 운반했을까. 한여진의 추리대로 정말 공범이라도 있는 것일까.수상한 점은 이게 다가 아니었다. 보통 범죄를 저지르고는 증거를 없애기 위해 차내 블랙박스의 메모리 칩을 가져가는 것이 다반사. 하지만 서동재를 납치한 범인은 블랙박스를 통째로 뜯어내갔다. 그 손길은 어딘지 서툴러 보이기도 하면서 긴박했다. 현장을 나노 단위로 뜯어보면 뜯어볼수록 범인의 정체가 더욱 수상해지는 이유였다. 그 가운데, 납치범은 피가 범벅이 된 그의 넥타이 이미지와 함께, “나는 설거지를 한 것이다. 너무 늦었다”는 대담하고도 충격적인 메시지를 보냈다. 의문투성이 현장에 메시지까지 더해져 서동재 납치 사건은 오리무중에 빠진 상황. 이에 제작진은 “본격적인 공조를 시작한 황시목과 한여진이 현장에 이어, 납치범이 전달한 메시지와 이미지에 주목하면서 또 다른 단서를 발견할 예정이다”라고 귀띔하며, “시청자 여러분도 셜록 시목, 열혈 여진과 함께 ‘비밀의 숲’에 동행해주시길 바란다”고 전했다. 사진=tvN동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
0
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=106&oid=076&aid=0003628221
c81c52e0e6a33dbe1181226b5358a33da93c8c8eee57897bca281cab509df6f1
"꾸준한 하락세에도"..'비밀의 숲2' 4주 연속 드라마 화제성 1위
2020.09.10. 오후 3:49
이미지 원본보기
[스포츠조선 문지연 기자] tvN '비밀의 숲2'가 4주 연속 드라마 1위 순위를 유지 중이나, 화제성 점수는 첫 방송 이후 꾸준히 하락세를 그리고 있다. '시즌1'에 이어 재미있게 시청하고 있다는 네티즌 많으나, 반대로 '시즌1'과 비교하면 부족한 부분이 많다는 반응도 빈번했다. 또한 서동재의 실종에 생사 여부를 궁금해하는 네티즌도 많았다. 출연자 화제성 부문 이준혁이 5위, 조승우가 9위를 기록했다.종영을 한 주 앞두고 있는 KBS2 '한 번 다녀왔습니다'는 전주 대비 화제성 23.68% 상승하며 2위 탈환에 성공했다. 윤규진X송나희가 다시 혼인신고하고 재결합해 부부가 된 장면이 방영되어 화제 되었으며, 특히 송나희의 임신 소식이 전해지며 해피엔딩을 암시해 호평이 많았다. 출연자 화제성 부문 이민정과 이상엽은 각 3위와 10위를 차지했다.첫 방송 이후 꾸준히 화제성 상승세를 기록하던 tvN '악의 꽃'은 코로나 여파로 한 회 결방하며 전주 대비 화제성 14.91% 감소해 드라마 3위로 1계단 순위 하락했다. 결방 소식에 아쉬움을 표한 네티즌 많았으며, 탄탄한 스토리에는 호평이 꾸준했다. 출연자 화제성 부문 이준기가 2위였다.SBS 신작 '브람스를 좋아하세요?'는 드라마 4위로 진입했다. 가을에 잘 어울리는 드라마라는 호평 많았으며, 김민재와 박은빈의 스토리에 설렌다는 시청 반응 쏟아졌다. 등장 인물의 감정선을 차곡차곡 쌓아가는 드라마가 오랜만에 방영 돼 앞으로가 기대된다는 댓글 발생하며, 드라마 출연자 화제성 부문 박은빈이 6위, 김민재가 8위에 올랐다.SBS '앨리스'는 첫 방송 대비 화제성 13.67% 감소하며 전주 대비 1계단 순위 하락해 드라마 5위를 기록했다. 배우들의 열연이 드라마의 재미를 높인다는 의견 있었으며, 스토리가 복잡해 이해하기 어렵다는 반응도 나타났다. 출연자 화제성 부문 김희선이 4위, 주원이 7위였다.tvN 신작 '청춘기록'은 방송 전부터 네티즌의 높은 관심 발생해 드라마 6위에 올랐다. 박보검 출연 드라마라는 점에 주목 발생했으며, 첫 방송이 기대된다는 반응이 쏟아졌다. 박보검은 드라마 출연자 화제성 1위에 올랐다.다음으로 드라마 화제성 7위는 JTBC 신작 '트웬티 트웬티', 8위는 OCN '미씽: 그들이 있었다(전주 대비 화제성 11.95% 상승)', 9위는 MBC '내가 가장 예뻤을 때(전주 대비 화제성 17.74% 상승)', 10위는 종영작 JTBC '우아한 친구들(전주 대비 화제성 75.27%)' 상승 순이었다.본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 2020년 8월 31일부터 2020년 9월 6일까지 방송 중이거나 방송 예정인 드라마 25편을 대상으로 뉴스 기사, 블로그/커뮤니티, 동영상, SNS에서 발생한 네티즌 반응을 분석하여 9월 7일에 발표한 결과이다.문지연 기자 lunamoon@sportschosun.com▶무료로 보는 오늘의 운세▶"아직 대어는 없다" 7파전 신인왕 경합...팀성적도 고려대상?- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
0
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=106&oid=014&aid=0004491149
fb7cfc7a7819ea901659126d7f3492499086b6e8f6afd9f839456b995d8ef562
‘비밀의 숲2’ 조승우·배두나의 송곳 대사 모음
2020.09.09. 오전 9:01
이미지 원본보기
비밀의 숲2 /사진=tvN [파이낸셜뉴스] tvN 토일 드라마 ‘비밀의 숲2’ 진실추적자 황시목(조승우)과 한여진(배두나)의 송곳대사가 시청자들의 마음을 사로잡고 있다.   침묵을 원하는 자들이 수없이 도사리고 있는 ‘비밀의 숲’에서 폐부를 찌르는 현실 꼬집기는 한편으론 속시원한 한방을 날리지만, 또 한편으론 스스로를 돌아보게 만드는 시간을 마련하고 있기 때문이다. 그렇게 지금까지 시청자들의 가슴 속에 아로새겨진 대표적인 송곳대사를 짚어봤다.   ■“뭘 얼마나 무마시켜 주셨나요.” : 최무성을 향한 조승우의 묵직한 한 방   검과 경이 각자의 잇속을 챙기기 위해 서로를 겨냥하며 보이지 않은 전쟁을 치르는 와중에, 아들의 불법 취업 청탁 혐의를 받고 있던 법제사법위원회 위원장 남재익(김귀선)이 수사국장 신재용(이해영)을 고소했다. 수사권 조정이 이뤄지고 있는 형국에, 검찰 출신이 법사위 위원장에 앉으면 불리하니 경찰이 표적수사를 했다는 것이 요지였다.   최빛(전혜진)은 미리 파악해둔 남의원의 약점으로 고소를 무마시키고자 국회로 달려갔다. 뜻밖에도 그 자리엔 우태하(최무성)도 있었다. 검경 간의 영토 문제를 가라 앉히려면 우태하는 되려 고소를 부추겨야 하는데, 그가 남의원을 찾은 건 최빛과 같은 이유에서였다.   그 의도를 간파한 황시목은 “뭘 얼마나 무마시켜 주셨나요”라며 따끔한 일침을 날렸다. 취업청탁을 덮어주고 무혐의 판결을 받도록 만든 장본인이 바로 우태하였던 것. 알아도 눈 감아야 할 상황에 황시목이 그의 비리를 꿰뚫으며 짜릿한 엔딩을 만들어냈다.   ■“우리는 해안선을 지켜볼 의무가 있는 사람들.” : 조승우와 배두나, 공조의 이유   한여진에게는 고민이 있었다. 그 동안 용산서 강력3팀 소속으로 무수히 많은 범죄자들을 잡아 넣는데 일조했지만, 아무리 눈을 부릅뜨고 지켜봐도 안개는 막을 수 없었고, 아무리 잡아도 범죄자들은 줄지 않았다.   믿고 따르는 상사였던 최빛이 남의원 아들의 마약 사건을 알고도 침묵했다는 사실에 힘이 빠질 정도로 더욱 씁쓸했던 이유였다. 그렇다고 같이 침묵하고 있을 수도 없었다. 황시목이 상기시킨 대로, “우리는 해안선을 지켜볼 의무가 있는 사람들”이기 때문. 스스로 이를 되새긴 한여진은 최빛을 찾아가 알면서도 숨기고, 대의를 위해 목적과 수단을 가리지 않는 권모술수에 분노를 표했다.   ■“왜, 왜가 필요합니까?” : 조승우의 원칙과 정의가 드러난 순간   강원철(박성근)은 황시목에게 더 이상 남재익 의원의 일을 건드리지 말라고 권유했다. 여론의 뭇매를 맞았고, 아들 또한 은행을 관뒀으니 이미 끝났다는 것. 일전에 취업 청탁 넣다 걸린 정치인이 처벌 받기는 커녕 담당 검사를 명예훼손죄 등으로 고소한 사례도 있었고, 무엇보다 우태하가 이 일에 연루됐다는 점은 강원철이 그를 말린 진짜 이유였다.   하지만 왜 무덤에 들어간 사건을 굳이 다시 꺼내냐는 강원철에게 황시목은 “왜, 왜가 필요합니까?”라며 반문을 제기했다. 그에겐 침묵을 좌시하지 않고 끊임없이 해안선을 지켜보는 것이 ‘왜’가 필요하지 않은 당연한 의무이기 때문이다. 강원철은 그가 앞으로도 줄 잘 서는 ‘사회생활’을 할 인물이 아니란 걸 누구보다 잘 알기에, 더 이상의 설득을 멈추고 홀로 쓰디쓴 술잔을 들이켰다.   ■“지난 번처럼은 할 수 없습니다.” : 정의로운 소신 밝힌 배두나   서동재(이준혁) 검사가 실종됐고, 경찰은 더 좌불안석이 됐다. 경찰의 내부살인이 의심되는 세곡지구대 사건을 파고 있었던 서동재가 하루 아침에 사라지니, 그의 실종이 경찰과 무관하다고 확신할 수 없었던 것. 최빛이 한여진에게 송기현(이가섭)의 죽음도, 서동재의 실종도, 경찰과 무관하다는 걸 입증해오라고 지시한 이유였다.   한여진은 본격적인 수사에 나서기 전, “경찰에 불리한 쪽으로 결론 나도 지난 번처럼은 할 수 없습니다. 협의회 끝난 다음에 진범을 잡거나 수사권을 가져온 다음에 실체를 드러내자 그런 거요”라는 점을 강조했다. 개인과 조직의 욕망이 얽혀 있는 ‘비밀의 숲’에서 꿋꿋하게 정의로운 소신을 지키고자 하는 한여진의 다짐이 더욱 든든했던 순간이었다.  yccho@fnnews.com 조용철 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ '아는 척'하고 싶은 당신을 위한 [두유노우]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
0
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=106&oid=421&aid=0004862163
d4e270032a627aa758bbf8004a1dea52b459fa01fd7e7aa942594eb441a34b4f
'비밀의 숲2' 윤슬, 똑 부러지는 형사법제단 실무관 활약
2020.09.09. 오후 3:52
이미지 원본보기
tvN '비밀의 숲2' © 뉴스1(서울=뉴스1) 안태현 기자 = 배우 윤슬이 '비밀의 숲2'에서 깊은 인상을 남기고 있다.윤슬은 tvN 토일드라마 '비밀의 숲2'(극본 이수연/ 연출 박현석)에서 대검찰청 형사법제단 소속 실무관 김아현 역으로 출연해 부장검사 우태하(최무성 분)와 황시목(조승우 분)의 곁에서 실무를 담당하며 든든한 팀의 일원으로 활약하고 있다.지난 2회에서 영문도 모르고 대검찰청 부름에 형사법제단을 찾아온 황시목을 맞이하며 첫 등장한 김아현은 살갑게 인사를 건네고 아이디카드에 출입등록을 해주겠다며 다가서며 눈도장을 찍었다.이어 황시목을 세심하게 챙기는 등 실무관의 따스한 면모를 돋보이게 하며 흐뭇한 미소를 짓게 했다.이처럼 윤슬은 극 중 형사법제단에서 우직하게 자기 일을 해내는 실무관이자 따스한 인간미가 돋보이는 팀원 김아현 캐릭터를 자연스럽고 안정적인 연기로 완성해가고 있다.한편 윤슬은 최근 크랭크업한 영화 '보이스'에도 출연한다.taehyun@news1.kr▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기!▶  뉴스1 바로가기 ▶  코로나19 뉴스 © 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지
0
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=106&oid=241&aid=0003051519
f618a70c1e791241cdb49a44181356057a076c84db4e4f64d08cb8878e5e535d
이주원, '미씽↔비밀의 숲2' 오가며 종횡무진 활약
2020.09.08. 오후 4:01
[일간스포츠 황소영]   이미지 원본보기
'비밀의 숲2' '미씽' 이주원    배우 이주원이 안방극장에서 종횡무진 활약하고 있다.   이주원은 첫 방송부터 시청자들의 기대를 한 몸에 받으며 3주 연속 드라마 화제성 1위를 기록한 tvN 주말극 '비밀의 숲2'와 첫 방송 이후 웰메이드 장르극의 탄생을 알리며 호평 받고 있는 OCN 주말극 '미씽: 그들이 있었다'(이하 '미씽')에 출연하고 있는 것.    이주원은 '미씽'에서 전직 형사이자 강말금(김현미)의 남편인 박영호 역을 맡았다. 사망 사건을 조사하다 의문의 죽음을 당한 이주원은 허준호(장판석)와 함께 두온마을을 지키며 주민들의 실종사건을 수사했다. 이주원은 마을 일에 앞장서며 두온마을의 평화를 지키기 위해 순찰을 돌고, 불안해하는 주민들을 다독이는 등 형사로서의 사명감과 따뜻한 마음을 지닌 박영호를 묵직하게 표현해내며 극의 무게감을 더하고 있다.    '비밀의 숲2'에는 한조그룹의 장인태 전무로 등장해 '미씽'과는 또 다른 이미지를 보여주고 있다. 이주원은 극 중 한조그룹 윤세아(이연재) 회장을 보필하며, 그룹을 위해 열과 성을 다하는 인물이다. 이주원은 다소 투박한듯하지만, 누구보다 그룹의 안위를 걱정하는 장인태 전무로 분해 잠깐의 등장에도 존재감을 발산하고 있다.    주말 안방극장을 사로 잡은 두 화제작에 출연하고 있는 이주원은 영화와 드라마를 오가며 인상적인 연기를 선보이고 있다. 맡는 역할마다 독보적인 연기력으로 자신만의 색깔을 보여주고 있는 이주원의 앞으로의 행보가 기대를 모으고 있다.      황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr  ▶ [오늘의 운세 바로가기] [만화 바로가기]▶ [일간스포츠 바로가기]     ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) 무단 전재 및 재배포 금지"
0
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=106&oid=011&aid=0003793930
a656532be7978ac26762a0eb06337effc39cc5fcb1ce3ca6c6515ef987fe3dcc
'비밀의 숲2' 이준혁 납치 용의자는 현직 경찰?
2020.09.07. 오전 10:28
이미지 원본보기
/사진= tvN[서울경제] ‘비밀의 숲2’ 이준혁 납치범의 메시지에 안방극장이 충격으로 요동쳤다. 지난 6일 방송된 tvN 토일드라마 ‘비밀의 숲2’(극본 이수연, 연출 박현석, 기획 스튜디오드래곤, 제작 에이스팩토리) 8회는 수도권 평균 8.9%, 최고 10.3%, 전국 평균 7.5%, 최고 8.6%를 기록하며 케이블 종편 포함 동시간대 1위를 차지했다. tvN 타깃인 남녀 2049 시청률 역시 수도권 평균 5.1%, 최고 6%, 전국 평균 4.6%, 최고 5.3%를 나타내며 케이블 종편 포함 동시간대 1위를 기록했다. (케이블, IPTV, 위성 통합 유료플랫폼 기준 / 닐슨코리아 제공)이날 방송에서 서동재(이준혁)가 실종 된 지 꼬박 이틀 째,  골든 타임 48시간이 가까워졌지만, 그림자도 볼 수 없을 정도로 그의 행방은 묘연했다. 더군다나 실종 사건을 놓고 서로를 의심하는 최빛(전혜진), 우태하(최무성), 그리고 이연재(윤세아)의 ‘비밀’이 수면 위로 올라왔다. 이 가운데, 용산서에 “나는 설거지를 한 것이다. 이미 늦었다”라는 납치범의 메시지와 함께, 피로 범벅이 된 서동재의 넥타이 조각이 찍힌 이미지가 전달됐다. 본격적인 공조를 시작한 황시목(조승우)과 한여진(배두나)은 세곡지구대 사건을 바탕으로 용의자를 하나씩 조사했다. 먼저 전 동두천 서장, 전승표(문종원)는 서동재가 실종된 그날 밤, 11시 넘어서까지 초과 근무한 사실이 확인됐다. 사망한 송기현(이가섭) 경사를 가장 괴롭혔다는 전승표의 조카 김수항(김범수) 순경에겐 사건 당일 노인 목욕 봉사를 했다는 알리바이가 있었다. 현재 복지 시설에서 일하고 있는 그는 교도소에서 목회활동을 접하면서 자신의 행동을 깊이 반성했다며 회한의 눈물도 흘렸다. 마지막으로 백중기(정승길) 팀장은 한결같이 송기현의 자살과 뇌물과의 무관함을 주장했고, 사건 당일 집에만 있었다며 범행을 강력 부인했다. 다만 그의 알리바이를 입증해줄 사람은 오직 가족뿐이었고, 거짓말을 할 때 나타나는 코끝과 손끝을 긁어대는 증상을 보여, 의심을 불러일으켰다.그 사이, 수사권 조정 협의를 놓고 대립하던 최빛과 우태하가 수상쩍은 회동을 가졌다. 최빛은 서동재의 지검 통화기록을 복사해 빠르게 ‘남양주 경찰서’ 건만 훑었고, 우태하는 서동재가 실종 전 한조그룹 이연재 회장을 만났다는 사실에 이상하리만큼 격한 반응을 보였다. 그렇게 만난 두 사람은 “다 가라앉혔다고 믿었던” ‘비밀’이 드러날까 노심초사했다. 서동재 실종에 대해 한조를 의심하기도 했다. “도대체 그 사람은 어디까지 안 거예요”라고 경악한 최빛과 “한조에서 사실대로 털어놓을 리는 절대 없다”던 우태하. “만약 한조에서 손을 댄 거라면, 사체가 남극에 가 있다 해도 이상할 것 없다”던 이들의 얼굴엔 어두운 수심이 깔렸다. 이들 대화의 중심에 있던 이연재 역시 오주선(김학선) 변호사에게 최빛과 지난 해 심장마비로 사망한 박광수 변호사의 관계를 조사해오라 지시했다. 서동재와 한조 사이에 오간 통화 기록의 사실 관계를 추궁하려 황시목이 다녀간 뒤였다. 현직 검사가 실종되고, 사건의 실마리조차 얻지 못한 상황에서도, 검과 경의 치열한 여론전은 계속됐다. 서동재 사건이 공개 수사로 전환되고, 목격자 제보를 호소하는 아내(최희서)의 영상까지 공개되면서 온 국민이 이 사건에 이목을 집중하고 있었다. 그런데 어디서 정보가 새나갔는지, “검사 납치 혐의로 조사받은 용의자 현직 경찰로 밝혀져”란 단독 기사가 보도되고, 경찰에 부정적인 여론이 형성된 것. 김사현(김영재) 부장이 지적한대로, 현직 검사의 실종이 현직 경찰의 범행으로 밝혀진다면, 수사권이 경찰에 넘어갈 일은 없어 보였다. 그런데 서동재 아내의 영상에 달린 네티즌들의 댓글을 유심히 보던 누군가가 있었다. 대부분 서동재의 무사 귀환을 바라는 응원으로 가득 찬 내용이었다. 그는 댓글창에 “양심을 저버린 너 같은 것들 때문에”라고 썼다 지웠다. 그리고 용산서에는 납치범이 보낸 충격의 메시지가 전달됐다. ‘비밀의 숲2’는 매주 토, 일요일 밤 9시 방송된다. /이혜리기자 hyeri@sedaily.com[서울경제 바로가기]▶ 산업이슈 알기쉽게 [양철민의 인더스트리]▶ 네이버 채널에서 '서울경제' 구독해주세요!저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
0
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=106&oid=003&aid=0010062752
fe630cbee31f1ee79340458e087e8fb3b86f17c08c736b7d8c1a54c0d7e317d3
'비밀의숲 2' 대립하던 조승우X배두나 검경 공조 파워
2020.09.07. 오후 4:43
이미지 원본보기
[서울=뉴시스] tvN 주말극 '비밀의 숲2' (사진 = tvN) 2020.09.07. photo@newsis.com[서울=뉴시스] 이현주 기자 = '비밀의 숲2'에서 대립하던 '검찰' 조승우와 '경찰' 배두나의 공조 파워가 유의미한 발자취를 만들어내고 있다. tvN 주말극 '비밀의 숲2'에서는 서동재(이준혁)가 혈흔을 남기고 실종되며 안방극장에 큰 충격을 선사했다. 그의 실종으로 인해 '비밀의 숲' 속 인물들은 두 가지 양상으로 나뉘었다. 이 여파로 드러나지 말아야 할 무언가가 드러날까 두려운, 침묵하는 자들이 있는가 하면 안개를 거둬 실체를 밝히고자 하는 진실 추적자가 있었다. 황시목(조승우)과 한여진(배두나)은 후자에 속했다. 두 사람은 서동재가 혈흔을 남기고 사라진 주택가 골목을 찾아 그 당시의 상황을 가늠해보면서 공조의 시작을 알렸다. 그날 무슨 일이 벌어졌는지 서로의 의견을 이리저리 맞춰보며 주고 받은 핑퐁은 '척 하면 척'이었다. 이를 토대로 시그니처 수사법인 시뮬레이션을 가동시켜 추론한 바로는 서동재는 범인 앞에서 등을 보였고, 이를 틈타 범인은 벽돌로 서동재에게 일격을 가했다. 범인은 체격이 좋은 서동재를 제압하고, 의식을 잃은 그를 운반할 수 있을 정도의 거구일 가능성이 높았다. 용의자 압박도 손발이 척척 맞았다. 서동재의 실종 직전 행적으로 추정 되는 전 동두천 서장 전승표(문종원) 과장을 만나 원하는 바를 끌어내기 위해 환상의 핑퐁을 주고 받으며 그를 심리적으로 죄여 들어갔다. 의자와 테이블을 집어 던지는 등 폭력적인 성향을 드러내면서까지 범행을 부인하면서도 불안한 무언가가 있긴 한 듯, 어딘가로 전화 통화를 하는 전과장의 행동은 의심의 끈을 쉽게 놓지 못하게 했다.두 사람은 '살아 있는' 서동재를 한시라도 빨리 찾아 내기 위해 세곡지구대 수사에 전념했다. 하지만 한편으로는 수사 방향이 맞는 지에 대한 고민도 있었다. 한여진은 실종 40시간이 넘어가는 상황에 불안해져 세곡을 수사하고 있을게 아니라 나가서 야산이라도 뒤져야 마음이 편해질 것만 같았다. 그런 여진을 보며 시목은 용의자를 추린다고 생각하라며 그만의 방식으로 '파이팅'을 불어넣었다.☞공감언론 뉴시스 lovelypsyche@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 구독하기▶ K-Artprice, 유명 미술작품 가격 공개▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기<ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지>
0
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=106&oid=215&aid=0000899256
1a09d61d1741ad9821c58e7fa7cd676b4bc88818ecd1619cc0029b611a8d27e2
‘비밀의 숲2’ 박지연, 새내기 검사로 변신…조승우와 본격 연기 호흡
2020.09.07. 오전 9:50
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자]이미지 원본보기
배우 박지연이 ‘비밀의 숲2’에서 조승우의 조력자로 본격 등장했다.     박지연이 정민하 역으로 출연하는 tvN 토일드라마 ‘비밀의 숲2’는 검경수사권 조정 최전선의 대척점에서 다시 만난 고독한 검사 황시목(조승우 분)과 행동파 형사 한여진(배두나 분)이 은폐된 사건들의 진실로 다가가는 내부 비밀 추적극이다.     앞서 서동재(이준혁 분) 검사가 실종되며 안방극장에 충격을 안긴 가운데, 지난주 방송된 7, 8회에서는 서동재의 밑에서 수습 시절을 보낸 새내기 검사이자 황시목의 학교 후배인 정민하가 본격적으로 활약해 눈길을 끌었다.     정민하는 서동재와 같은 의정부지방검찰청 형사1부 소속 검사로 등장, 서동재 실종 사건을 맡게 된 황시목의 곁에서 수사를 보조했다.     서동재가 실종되기 직전 경찰 내부 살인이 의심되는 ‘세곡지구대 자살 사건’을 재수사하고 있었다는 사실을 안 정민하는 해당 사건과 서동재 실종 사건 사이의 관련성 의혹을 제기했다. 그러면서 정민하는 만약 두 사건을 세곡지구대가 속한 동두천경찰서에서 수사하게 될 경우 “고양이한테 생선을 맡기는 것”이라며, “같은 경찰인데 어디서 제대로 할까 싶다”는 염려의 말로 검경협의회의 주축 멤버로서 수사권 조정을 놓고 경찰과 대립각을 세우고 있는 황시목에게 남다른 인상을 남겼다.     또한 정민하는 황시목과 함께 세곡지구대 사건의 핵심 인물인 백중기(정승길 분) 팀장을 심문하던 중 황시목이 소설 ‘죄와 벌’ 속 내용을 예로 들자 “선배님 혹시 1학년 때 법철학 강의 들으셨냐”며 학교 후배인 자신도 같은 강의를 들었음을 시사, 무뚝뚝으로 일관하던 황시목과의 거리감을 좁히기도 했다.     이처럼 박지연은 방송 중반부에 접어들며 더욱 흥미진진해진 ‘비밀의 숲2’에서 황시목 역의 조승우와 연기 호흡을 맞추며 극에 풍성함을 더하고 있다. 아직 이성보다 감정이 앞서는 새내기 검사지만, 사려심 깊고 의욕적인 정민하로 변신한 배우 박지연이 추후 캐릭터의 성장을 어떻게 그려나갈지, 그가 선보일 깊이 있는 연기에 시청자들의 기대와 관심이 집중되고 있다.     한편, tvN ‘비밀의 숲2’는 매주 토, 일요일 밤 9시에 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 대한민국 재테크 총집결! - [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
0
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=106&oid=382&aid=0000852734
c65b76223eac267046d7ef2dfab59b2093821dcd07b8bbfbe5e29c5f773baef5
‘비밀의 숲2’ 조승우·배두나, 짙은 안개 걷어잰 검경 공조
2020.09.07. 오후 1:16
이미지 원본보기
조승우와 배두나의 공조 파워가 유의미한 발자취를 만들어내고 있다.tvN 토일 드라마 ‘비밀의 숲2’의 서동재(이준혁)가 혈흔을 남기고 실종되며 안방극장에 큰 충격을 선사했다. 그의 실종으로 인해 ‘비밀의 숲’ 속 인물들은 두 가지 양상으로 나뉘었다. 이 여파로 드러나지 말아야 할 무언가가 드러날까 두려운 침묵하는 자들이 있는가 하면, 안개를 거둬 실체를 밝히고자 하는 진실 추적자가 있었다. 황시목(조승우)과 한여진(배두나)은 후자에 속했다.검경협의회가 진행됨에 따라, 검찰과 경찰은 서로 상대 조직의 치부를 파헤치는데 매진했다. 그런 의미에서 세곡지구대 사건은 단순히 서로의 이권을 거머쥐기 위한 하나의 패에 지나지 않았다. 사건의 진실과 무관하게, 검찰은 수사권 조정을 요구하는 경찰의 목소리를 없앨 수 있는 무기로, 경찰은 70년 숙원사업을 해결할 수 있는 공격거리로 이용하려 했던 것. 목적 달성을 위해서라면 묻어두었던 사건을 시의 적절하게 터트리는 것도 마다하지 않았다.황시목과 한여진은 검경의 진영 논리와 대결 구도 속에서 진실이 묻히는데 반기를 들었다. 진실을 밝히기 위한 발걸음에는 “왜”라는 질문은 필요하지 않았고, 행여 각자의 조직에 불리한 쪽으로 결론이 난다 하더라도 조직의 이익을 위해 침묵할 수 없었다. 지극히 황시목답고 한여진스러운 이들의 공조는 그래서 더 힘을 발휘했다. 침묵하는 자들이 계속 침묵하기 위해 서동재 실종 사건을 파고드는 반면, 비슷한 일로 동료의 희생을 겪었던 이들은 한시라도 빨리 그를 찾아 또 다시 피가 흐르는 죽음을 막아야만 했다.그렇게 힘을 합치게 된 황시목과 한여진, 3년 만에 다시 보게 된 이들의 공조는 완벽 그 자체였다. 두 사람은 서동재가 혈흔을 남기고 사라진 주택가 골목을 찾아 그 당시의 상황을 가늠해보면서 공조의 시작을 알렸다. 그 날 무슨 일이 벌어졌는지 서로의 의견을 이리저리 맞춰보며 주고 받은 핑퐁은 ‘척 하면 척’이었다. 이를 토대로 시그니처 수사법인 시뮬레이션을 가동시켜 추론한 바로는 서동재는 범인 앞에서 등을 보였고, 이를 틈타 범인은 벽돌로 서동재에게 일격을 가했다. 그리고 범인은 체격이 좋은 서동재를 제압하고, 의식을 잃은 그를 운반할 수 있을 정도의 거구일 가능성이 높았다. 용의자 압박도 손발이 척척 맞았다. 서동재의 실종 직전 행적으로 추정 되는 전 동두천 서장 전승표(문종원) 과장을 만나 원하는 바를 끌어내기 위해 환상의 핑퐁을 주고받으며 그를 심리적으로 죄여 들어간 것. 의자와 테이블을 집어 던지는 등 폭력적인 성향을 드러내면서까지 범행을 부인하면서도, 불안한 무언가가 있긴 한 듯, 어딘가로 전화 통화를 하는 전과장의 행동 때문에 시청자들은 알리바이가 입증됐음에도 쉬이 의심의 끈을 놓지 못했다.이들은 ‘살아 있는’ 서동재를 한시라도 빨리 찾아 내기 위해 세곡지구대 수사에 전념했다. 하지만 한편으로는 수사 방향이 맞는 지에 대한 고민도 있었다. 한여진은 벌써 실종 40시간이 넘어가는 상황에 불안해져, 세곡을 수사하고 있을게 아니라 나가서 야산이라도 뒤져야 마음이 편해질 것만 같았다. 그런 여진을 보며 시목은 용의자를 추린다고 생각하라며 그만의 방식으로 ‘파이팅’을 불어넣었다. 그렇게 조직 내 외딴섬 같은 존재들이 함께 만나 더할 나위 없는 시너지를 자아내고 있다. 이들의 발걸음이 가진 힘이 ‘비밀의 숲’ 속의 자욱한 안개도 거두리라는 강력한 믿음이 생겨나는 이유였다.사진제공=tvN동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
0
